Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/phone_pairing/phone-pairing.po
Languages: ja

source: Phone Pairing
ja: スマートフォンのペアリング

source: Introduction
ja: はじめに

source: The Robot Controller and Driver Station apps are extremely reliable for pairing, including between **all models of legal phones**. Please see the `Competition Manual <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game/manual>`__ for list of phone models currently legal to use at *FIRST* Tech Challenge events.
ja: **Robot Controller** および**Driver Station** アプリは、** すべてのモデルの合法的なスマートフォン** 間を含め、ペアリングにおいて非常に信頼性があります。**FIRST** **Tech Challenge** イベントで現在使用が合法的なスマートフォンモデルのリストについては、`Competition Manual <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game/manual>`__ を参照してください。

source: When the Android phones have been suitably prepared, pairing via Wi-Fi Direct is **fast** and usually **automatic**. Here is a procedure that addresses various **pre-existing conditions** that can impede pairing.
ja: スマートフォンのクリーンアップと準備

source: This article does not cover the REV Control Hub or REV Driver Hub.
ja: 1. RC スマートフォン：必要に応じて、Settings/Accounts/Google/select/3 dots/Remove account/confirm を選択します。他のアカウントについても繰り返します。また、バックグラウンドで実行されたり、更新を試みたりする可能性のある、**FIRST** **Tech Challenge** 以外のアプリ/ゲームを削除します。

source: Phone Cleanup and Prep
ja: 3. RC スマートフォン、Apps/Settings/Wi-Fi。保存されているネットワークを手動で選択して忘れます。

source: On RC phone: if needed, select Settings/Accounts/Google/select/3 dots/Remove account/confirm. Repeat for any other accounts. Also remove any non-*FIRST* Tech Challenge apps/games that might run in the background or attempt updates.
ja: 4. RC スマートフォン、まだ WiFi メニュー内：Wi-Fi Direct メニューに移動します（More Settings または Advanced 経由）。

source: On RC phone: force quit (swipe away) all apps, including the RC app.
ja: - Peer Devices との接続を選択して忘れる/切断します。これには現在のスマートフォンのペアリングが含まれます。これには数回の試行が必要な場合があります。切断が確認されない場合は、あきらめても問題ありません。

source: RC phone, Apps/Settings/Wi-Fi. Manually select and Forget any saved Networks.
ja: - 必要に応じて、`Competition Manual <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game/manual>`__ に従って、スマートフォンを合法的な名前に Rename/Configure します（これは、各アプリの Settings から実行することもできます。）

source: RC phone, still in WiFi menu: navigate to Wi-Fi Direct menu (via More Settings or Advanced).
ja: - 必要に応じて、`Competition Manual <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game/manual>`__ に従って、スマートフォンを合法的な名前に Rename/Configure します（これは、各アプリの Settings から実行することもできます。）

source: Select and forget/disconnect any connections with Peer Devices, including the current phone pairing. This may take a few tries; OK to give up if disconnect not acknowledged.
ja: - Configure device/Limit 2 devices、「Inactivity timeout」Never、チェックボックス「Auto connect remembered groups」。（注：timeout は永続的ではないため、時々再確認してください。）

source: If the top item shows ‘Created Group’, Disconnect it.
ja: - **Wi-Fi ON** （通常、**Airplane Mode** がオンになると切り替わります）、次に Done

source: If you inadvertently create an Invitation pop-up on the other phone, Decline on the other phone and Cancel on this phone. In rare cases, the Invite prompt is underneath any open windows on the RC phone.
ja: - **Wi-Fi ON** （通常、**Airplane Mode** がオンになると切り替わります）、次に Done

source: Pairing will be done later in the apps; see below.
ja: 6. DS スマートフォンで上記の手順を繰り返します。

source: Select and Forget all Remembered Groups, including ANY phone pairings. (This can also be done from Advanced RC Settings from either app.) Your goal after steps d1 and d2: ‘Not visible’, no ‘Peer devices’, no ‘Remembered groups’.
ja: ペアリング

source: If needed, Rename/Configure the phone to a legal name, per the `Competition Manual <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game/manual>`__ (This can also be done from Settings in each app.)
ja: 2. DS スマートフォン：現在のシーズンの DS アプリを開きます。Self Inspect で DS の問題を確認します。

source: Configure device/Limit 2 devices, ‘Inactivity timeout’ Never, check box ‘Auto connect remembered groups’. (Note: timeout is not persistent, re-check occasionally.)
ja: 4. フィルターはオンのままにして、アプリが一致するデバイスを見つけるまで辛抱強く待ちます。または、フィルターをオフにして数秒以内にすべてのデバイスを表示します。対応する RC スマートフォンを選択し、Back をタッチし、もう一度 Back をタッチして DS ホーム画面に戻ります。

source: Force quit to device home screen. Swipe down twice from top, do this in order:
ja: まとめ

source: Airplane Mode ON
ja: 上記の手順は長く見えるかもしれませんが、そもそも存在すべきではない状態をカバーしています。今後、ペアリングは**高速で信頼性が高く、通常は自動的に** 行われます。

source: Wi-Fi ON (usually toggles off when Airplane Mode is turned on), then Done
ja: 上記の手順は長く見えるかもしれませんが、そもそも存在すべきではない状態をカバーしています。今後、ペアリングは**高速で信頼性が高く、通常は自動的に** 行われます。

source: Bluetooth OFF
ja: 上記の手順は長く見えるかもしれませんが、そもそも存在すべきではない状態をカバーしています。今後、ペアリングは**高速で信頼性が高く、通常は自動的に** 行われます。

source: Location OFF, only for Android 7.x
ja: 質問、コメント、修正は westsiderobotics@verizon.net までお願いします。

source: repeat above steps on DS phone.
ja: 質問、コメント、修正は westsiderobotics@verizon.net までお願いします。
